Buen dia , 
El repositorio del proyecto se encuentra acá :
https://github.com/MiguelMunoz55/PROYECTO2-m.munoz12

1. Se debe crear la base de datos
2. Ejecutar el app.py (Ahi se crea las tablas de ingredientes, productos y usuarios)
3. Se debe loggear y ya en la vista del admin sale la opcion de cargar ingredientes , y cargar productos
4. Desde esa vista se puede vender
5. Las pruebas unitarias estan en la carpeta de test

De una vez le pusé la parte de la autenticación.
Afuera de la carpeta app, esta la pagina de insertar usuarios.py




